# Respuesta pagina 117,118
### 1) Analice a Walmart y Amazon.com usando los modelos de fuerzas competitivay la cadena de valor.
 >>Hablando de fuerzas competitivas considero que walmart es la empresa que tiene que hacer mas cambios en su estructura ya que este desde un principio considero que no tenia  planificado el echo de pasarse al e-comerce y pienso que problablemente nunca será su fuerta porque walmart se dedica mas a cosas de cosumo diario y amazon se dedica a articulos electronicos a un menor precio, muebles, celulares, libros, perfumes y lo mejor de todo que a un mejor costo. y en la disponibilidad considero que amzon se lleva el punot pero tambien dependerá del gusto del cliente.

 ### 2)Compare los modelos de negocios y las estrategiasde negocios de Walmart y Amazon.
  >> El impacto estrategico de cada empresa  podriamos decir que no son tan similiares ya que amazon se basa en que la comodidad de tu cusa tu puedas comprar tus cosas
  sin salir de casa y a cualquier hora y solomente se deba esperar unos dias y ademas de eso los costos de envio son mas baratos que en walmart y para mayor seguridad
  se tiene garantia de los productos hasta un cierto tiempo. En cambio walrmart se basa mas en ir a una tienda fisica y elejir los productos pero a muchas personas 
  les gusta el echo de ir a una tienda y buscar sus productos y esto les genera una satisfacccion. En conclusion considero que son dos estrategias distintas pero 
  efectivas hasta ahora

### 3) ¿Qué rol desempeña la tecnología de la información en cada uno de estos  negocios? ¿Cómo les ayuda a refinar sus estrategias de negocios?
 >> La tecnologia desempeña una papel indispensable en el caso de amazon ya que sin esta plataforma practicamente no seria nada, ya que este seria la base de toda
su plataforma, practimente amazon no existiria ya qu tendria que usar el modelo de negocio de walmart. En el caso de walrmart la tecnologia no impacta tanto coo 
a amazon porque basicamente walmart podria vivir sin la tecnologia, por ejemplo si walmart no quisiera tener una plataforma web entonces no cambiar mucho sus 
ganancias y podria mejorar sus estrategias vendiendo en linea pero esta algo dificil ya que walmart se basa mucho en ir a la tienda y eso a muchas personas 
les gusta .  

### 4) ¿Tendrá éxito Walmart contra Amazon.com? Explique su respuesta.
 >> Desde mi humilde opinion considero que como tal no son competencia porque walmart se basa mas en ir a una tienda fisica y tiene tienda en linea pero no es su fuerte
vender en linea y amazon practicamente no tiene tienda fisica mas que sus oficinas entonces considero que son mercados distintos. Pero es importante recalcar que 
si algunas cosas similares pero amazon le gana a walmart eno las cosas que tiene en comun tanto como en cantidad de producto y variedades de marcas asi como en 
precios y en el valor de envio ya que amazon es mas barato hacer algun pedido

